Algoritmos de Grafos
    - Dijkstra
    - DFS: poco conexo O(n+m), completamente conexo O(n^2). Sirve para saber todos los nodos que son accesibles desde un nodo
    - BFS: poco conexo O(n+m), completamente conexo O(n^2)
    - Prim: arbol abarcador de costo minimo, no admite ciclos. Su salida es el costo de dicho arbol
    - Kruskal: arbol abarcador de costo minimo, no admite ciclos. Se ordenan las aristas de funcion del costo y se procesan las mismas hasta que se alcanza la cantidad de aristas igual a cantidad de nodos -1. Utiliza Union-Find para descartar las aristas que cerrarian ciclos. Su salida es el costo de dicho arbol
    - Floyd - Warshall: encontrar el camino mínimo en grafos dirigidos ponderados
    - Coloreo
        - Número cromático (menor cantidad de colores para colorear el grafo)
Teoría de Grafos: nodos conectados por aristas
    - Ponderado: cada arista tiene un peso
	- No Ponderado: las arista no tienen peso
    - Conexo (no hay vertices aislados)
    - Regular (todos los vertices con mismo grado)
    - Completo (todos se conectan con todos)
    - Bipartitos: sus vértices se pueden separar en dos conjuntos disjuntos (se puede colorear con dos colores)
	- N-partitos: sus vértices se pueden separar en n conjuntos disjuntos (se puede colorear con n colores)
    - Arbol (sin ciclos y que conecta todos los nodos): todos los arboles son bipartitos
    - Camino: sucesion de nodos conectados por aristas
        - Camino Euleriano: es un camino  que contiene todas las aristas, apareciendo cada una de ellas exactamente una vez
        - Camino de Hamilton: sucesión de aristas adyacentes que visita todos los vértices del grafo una sola vez
    - Ciclo o Circuito: camino que empieza y termina en el mismo nodo|
        - Ciclo Euleriano: es un camino cerrado que recorre cada arista exactamente una vez.
        - Ciclo de Hamilton camino de hamilton, en que el ultimo vertice es adyacente al primero
    - Matriz de Adyasencia: matriz cuadrada que se utiliza como una forma de representar relaciones binarias, conecta nodos adyacentes, es simetrica
    - Matriz de Incidencia: conecta nodos con aristas
	- Lista de aristas / lista de adyacencia: para cada vertice se almacena una lista que contiene los vertices adyacentes al mismo